предположим У нас есть координаты
какие-то координаты игрока например
координаты X игрока там будет пять
координаты Y игрока это будет шесть и
потом у нас есть координата X врага И
координата Y Рога в играх подобно часто
будет применяться и с этим вы хотите
какие-то действия сделать Давайте
вычислим типа Сколько клеток нужно
пройти врагу Чтобы достичь игрока
у нас если есть например сетка Вот
например Если враг находится здесь и
игрок находится здесь например как нам
вычислить из их позиций Сколько клеток
нужно пройти врагу Чтобы достичь игрока
То есть ему нужно будет два раза
подняться вверх и один раз направо
количество клеток для того чтобы
добраться до игрока это будет количество
клеток чтобы добраться до игрока по иксу
плюс количество клеток чтобы добраться
до игрока по и обычно координаты идут
Так что здесь у нас 0 0 и здесь у нас 33
вот он здесь находится например в
позиции 3 1 врак находится в позиции
2 3 то есть X - это 3 Y - это 1 здесь X
- это 2 Y - это 3 чтобы найти вот эту
дистанцию мы делаем 2 -3 2 -3 то есть
позиция X минус позиция XY и получим -1
и смотрите если бы игрок был слева у
него позиция была бы 1 и у нас бы в
формуле было бы 2 - 1 равно
положительный оди но дистанция та и тут
и тут та же самая по иксу правильно то
есть Нам нужно этот знак отбросить как
бы эту информацию то есть мы считаем оди
И -1 эквивалентны для этого применяется
операция модуль
то есть чтобы найти вот эту дистанцию
вне зависимости от того вперёд Она идёт
или назад вправо или влево мы отсекаем
знак И отсекаем знак мы используем
модуль вот ма то UPS это значит модуль и
чтобы найти полную дистанцию мы считаем
Вот эту вот дистанцию по иксу в эту
сторону или в эту отсекаем остаётся как
значение просто и считаем дистанцию по и
и опять же враг может быть выше игрока
враг может быть ниже игрока нам нужно
эту информацию тоже оценить Нам нужно
только дистанцию найти поэтому мы
считаем модуль этого игрека тоже
Аналогично как и с иксом значит чтобы
получить полную дистанцию нам нужно
найти дистанцию по иксу и найти
дистанцию по и я это могу разбить в
принципе X distance это будет Вот
это я создам ещё одну переменную и в неё
запишу временное значение
в вот этом примере Да позиция игрока -
это 1:1 значит выставим ему 1:1
и позиция врага - это 23 значит ему
выставим
2-3 и общая дистанция игрока это будет 1
2 3 Так мы ожидаем увидеть 1 2 3
значит выполнив эту программу мы должны
получить три
по давайте это полностью проанализируем
Значит есть переменная с именем xplayer
и мы вставим в ячейку под эту переменную
значение один далее на следующей строчке
потому что выполнение программы идёт
сверху вниз выделяется чека памяти под
координату Y дальше ещё выделяется две
ячейки X Y га выделяется ещё одна
временная ячейка под это временное
значение их происходит вычисление того
что с правой стороны то что с правой
стороны это по-другому называется ещё
выражение слышали математическое
выражение выражение - это значит
какой-то кусочек кода который имеет
значение значение - это значит То что вы
можете вписать в память то есть так как
этот кусочек кода после того как мы
вычитаем всю алгебру мы получим обратно
конкретное число подставив эти
переменные мы получим обратно конкретное
число Вот это конкретное число
называется значение и это конкретное
число которое мы получим в ответе мы
сможем вписать в ячейку памяти Вот
создик потому что при этой переменки
чтобы вычислить это выражение что
компьютер делает он не может вызвать
сразу эту функцию абсолютного значения
потому что
он
Отче X мину X значит он сначала находит
Вот эту разность Что значит X мину xpl
ими значит заглянуть в ячейку памяти
названную инами и взять оттуда значение
То есть он он как бы запоминает двойку
заменяет Вот это на двойку как бы после
этого X Player это значит пойти в память
с именем XL и взять то что здесь
заменить XL на то что здесь далее У него
есть э двойка сохранная у него это
единица сохранённая И он теперь
вычисляет минус между этими двумя То
есть он заменяет теперь вот это всё на 2
-1 на
о И после этого он этот оди даёт функции
mhs чтобы получить если это было -1
чтобы получить обратно о то есть это всё
по итогу заменяется на единицу и в X
дист впишется единица тоже самое
произойдёт на следующей строчке yd
выделяется эта ячейка памяти выделяется
ячейка памяти Y заменяется на то что
здесь в данный момент Y меняется на то
что здесь данный момент единица
вычисляется разность д вызывается
функция с этой двойкой как параметр То
есть она принимает эту информацию и
возвращает обратно 2 и вди
вписывается дальше выделяется новая
ячейка и
то что
свае считывается сди то что в ячейке
памяти с этием вычисляется их сумма
получается И это три вписывается в Новую
и это печатается в конц в данный момент
у нас только один враг есть в игре что
если у нас есть ещё дерево и мы хотим
вычислить дистанцию до дере и
Бону скажем Как нам это сделать первый
Рефлекс скорее всего у вас потому что вы
не знаете ещё о существовании
функций это скопировать этот код
вставить его сменить здесь имена
переменных этих време и здесь изменить с
ими на
X3 Давайте сначала избавимся от первой
проблемы То что вот эти вот временные
переменные нам
пришлось назвать иначе Вот как нам
сделать чтобы мы могли использовать те
же самые имена для переменных для этого
можете использовать так
называемые блоки или скопы по-другому
вот если вы этот код
засунем будут видны только внутри этого
блока внутри этого скоупа То есть вы
сможете создать ещё один такой и здесь
уже использовать снова и снова
Y дист Вы можете здесь второй раз
использовать то же самое имя переменно
фигурные скобки они делают так что эти
переменные существуют только внутри этих
скобок А давайте я эти переменные я не
буду вписывать уже в стек они там
существуют но я их не буду упоминать
просто эти ячейки памяти которые вы
создаёте вот эти переменные внутри
фигурных скобок будут существовать
только до тех пор пока не закрывается
фигурный о сколк в которой они были
созданы то есть вот создаётся фигурная
скобка эти переменные попадают
Вот вот здесь с этим значением чтобы там
ни было потом Y будет здесь ист будет
следующие чеки их значение конкретно
зависи этом суть и то есть при закрытии
этой фигурной скоки они как бы перестают
существовать то есть они существуют до
тех пор пока сколка не закрывается и
Потом следующая сколка открывается и
создаются новые переменные новые ячейки
ячейки будут выделены там же где
предыдущие Ну потому что те предыдущие
перестали существовать та память
освободилась э Пать может
использо и снова этри яче
будут тут в принципе могут быть другие
имена Вот вот если я назову например
то выделиться ячейка с
именем то есть в том же месте
где по факту оно будет в другом месте в
памяти память для всех локальных
переменных выделяется один раз при
старте функции но на это опять же
Нева чу использовать значение этой
переменной вне этих фигурных скобок
Потому что при завершении этого блока
эти переменные все перестают
существовать и мы не сможем уже
напечатать переменную с им ди потому что
её не существует
просно Значит идея в том что эту
переменную можно создать до блока и
здесь вписать в неё тогда она будет
видна и вне блок то есть создаётся
переменная ди вне блока изначально она
будет без значения Мы её не
инициализировать то есть если вы просто
пишете int dist точка запятой - это
будет неинициализированная чейк мы её
инициализируется это временно XD
выделится временно Y ди Вычисли из этого
X и сам distance там будет например три
после этого фигурная скобка завершится и
этот дист уже не удалится потому что он
был объявлен вне фигурной скобки это
дист будет виден за ней но не будут
видны эти временные переменные которые
были использованы для вычисления диста
то есть Давайте я это
Перенесу
наружу здесь это вы и я это переименую
потому что это по факту же
Неди дистанция к к врагу это чуть-чуть
более конкретно и давайте тоже самое
сделаю для для дерева и сейчас если я
это выполню оно сработает
та же самая
кода одна из проблем была то что мы не
можем использовать те же самые имена
переменных Второй раз мы эту проблему
разрешили используя блок Вот это ло
теперь следующая проблема которая есть в
этом Это тотже самый код
здесь повторяется здесь
повторяется единственная разница
между две разницы да между этим кодом и
этим то что они вписывают в переменные с
разными
именами и то что параметры разные то
есть здесь используется позиция врага и
позиция игрока здесь используется
позиция дерева позиция игрока принципе
здесь быть и не позиция игрока позиция
от дерева к врагу использовали позицию
XY врага а не игрока То есть в принципе
эти могут быть любые но только они как
бы вместе и позиция То есть X позиция
именно врага X позиция именно дерево а
не дерево Y игрока то есть эти как бы
вме нам нужно теперь это
функции работают следующим образом у них
есть что-то что меняется при каждом
выполнении То есть как пример Функция
может принимать позицию игрока позицию
врага или позицию игрока позицию дерева
или позицию дерева позицию врага вот это
вот чья позиция это будет меняться и у
функции ещё есть их значение то есть они
могут быть использованы как выражение В
то есть они могут иметь они После
выполнения будут иметь значение
вот то что мы вписываем
в вот в эту перемен мы сможем вписать
результат выполнения функции то есть мы
выполним функцию передадим ей информацию
о том чю позицию мы вычисляем и она нам
даст обратно значение вот этой дистанции
такая возвращаемый Тип и Давайте ещё
перед возвращаемый типом впишем Статик
чтобы не путали вас Статик нужен для
того чтобы функция не видела локальное
переменные которые до этого были созданы
она будет зависеть только от своих
параметров но не от уже имеющихся
перемен сейчас видите в общем допишите
просто Статик это возможно спасёт вас от
некоторых ошибок здесь
вписывает возвращаемый тип Что значит
возвращаемый тип это значит после
по инструкции по инструкциям этой
функции Она Вам даст какой-то результат
вот какого типа будет результат вписывай
здесь Я здесь вписал in потому что после
выполнения функции мы получим обратно и
получим обратно Вот это число
указывающее дистанции у дистанции значит
здесь будет тоже далее даёте название
функции как мы писали до этого со
списком инструкци и у этой функции уже
параметры то есть вот в этих скобках
идут параметры какие будут параметры
будет X позиция кого-то там и будет Y
позиция этого же кого-то там далее будет
X позиция какого-то другого объекта Y
позиция какого-то другого объекта это
всё от чего зависит функция вычисления
дистанции и этот код мы теперь можем
засунуть в функцию вычисления дистанции
X первого объекта - X второго объекта Y
первого объекта ми Y вго обекта
дистанция это будет x distance П
yance И есть специальное ключевое слово
это значит что вот это то что я пишу
после этого это будет результат функции
и сейчас вы увидите использование И
может по аналогии тогда поймёте Смысл
нам нужно вычислить дистанцию между
врагом и между игроком поэтому мы как
первую сущность сущность будем считать
врага Значит мы передам позицию X врага
то есть Первый параметр идт позиция X
врага вот он то что вы первым Впишите в
скобках это соответ пер далее будет Y
второй
параметр третий параметр
будет позиция и второго объекта это
будет
X и далее позиция Y ВТО
обм код сейчас эквивалентен вот
этот и вы теперь можете использовать Ту
же самую функцию чтобы найти дистанцию
от врага к
дереву тут вместо Лер пишем
дерево Сейчас объясню Как это работает в
этом в этом примере снова же
динамическая память использоваться не
будет
будет использоваться только вот эта
временная память Я опять же предполагаю
то что вот эти вот локальные переменные
xem xpl X3 Они тут выделены на ке но я
их не буду
вырисовывается сверху вниз вот первая
инструкция начинает выполняться этот код
значит выделяется ячейка с
именем она пока сней инициализирует но
она будет существовать выполнение после
этого переходит на первую инструкцию из
функции distance но перед этим должны
инициализировать параметр этой функции
distance То есть перед тем как передать
выполнение функции distance во временной
памяти создаются ячейки под вот эти
параметры то есть эти параметры будут
как переменные теперь существовать во
временной памяти и вписывается в ячейку
икса вписывается то что в первой позиции
его указали считывается из xnv и
вписывается в ячейку X Далее в
ячейку во второй позиции в это этот и
вписывается то что вы передали вторым
аргумент потом
xb это это третий параметр вот он тут
будет один и тут будет тоже
о и теперь выполнение продолжается с
первой инструкцией
функции с этим име теперь
кодра и этого когда мы спи
строчки что происходит выделяется ячейка
памяти подди и вписывается туда вот этот
результат значит считывается X - это 2
считывается xb - это 1 вычисляется их
разность - это оди и вычисляется Абсолют
значение разности - это оди Значит один
вписывается в эту память далее новая
ячейка Y ди то что в Y - это 3 минус то
что в yb это 1 это минус это 2 Алю
значение 2 это 2
и теперь выделяется новая ячейка с
именем тут Места нету но вот она тут ещё
одна будет и в не впишется ри в не
впишется сумма то есть мы прошли сверху
вниз по
инструкциям этой
функции создали создали создали
и что происходит зде
Возвращение это
тво фун выполнение то есть последующее
выполнение программы возвращается
обратно как я показывал со списком когда
мы вызывали функции без параметров то
есть выполнение продолжается со
следующей инструкцией после той с
вызовом этой функции и второе что это
делает это вот видите
здесь равно то есть в эту переменную с
именем
впишется то что находится справа Вот
ретур то есть вот этот дист из ячейки ди
считается значение 3 и это значение 3
попадёт
в то есть возвращаемся обратно там где
этот динс был вызван попадёт в ячейку
ди то есть вот это вот из из этого ди из
этой локальной переменной попадает
в потому что здесь равно
Проведите параллель ре возвращается
обратно это Дин как бы выполнени всей
этой функции оно будет иметь значение и
это значение копируется обратно в эту
локальную перемен Окей После этого
завершилось выполнение этой функции и и
программа продолжает выполняться со
следующей строчки после этой функции все
эти локальные переменные и параметры
функци
этой функции после того как функция
завершается все эти переменные пропадают
то есть переменные параметров и
локальные переменные которые были
использованы внутри этой функции всё это
пропадает вы больше не имеете доступ к
этому всему после вызова этой функции
естественно вы продолжаете иметь доступ
к x y x y потому что это переменный
существовавший раньше но всё то что было
создано для осуществления действия этого
динса
оно перестаёт существовать и выполнение
продолжается следующей строчки то есть
следующая строчка печатает то что
находится в э перемен эта строчка
выполнила выполнение переходит на
следующую строчку снова же выделяется
память под новую переменную это
переменная Не инициализирована сначала
она просто существует существует ячейка
памяти эту переменную копируется
значение для этих параметров в новы
локаль пере пож
изт
диди
значит это будет 2 Y это будет 3 иди
будет будет П И
теперь вписывает этот ди то что в ячейке
ди в переменную которою вы
присваивается п функция завершила
выполнение поэтому все эти локальные
переменные забываются
попадает
значение которое вы получили после этих
всех вычислений так как Мы закончили с
distance присвоили мы переходим к
следующей инструкции переходим на
следующую строчку
выполняется line то есть печатается в
консоль 5 если это запущу
будет 3
и5 Какая следующая проблема у нас видите
с этим кодом Кату проблему то что я могу
случайно например сделать вот так
Суть в том что тут мы должны всегда
передавать X и Y одного и того же
объекта рядом друг с другом и если мы
перепутаю случайно передадим не то что
надо сначала иксы и потом Ире не
очевидно же в каком порядке он должен
уйти или и случайным образом вставим не
то что надо код то у нас программа даст
неправильный результат поэтому Хорошая
идея была бы сгруппировать иксы и Ире
вместе то есть x y для первого объекта
как одно целое x y для второго объекта
как одно целое то есть Нам нужно
представление позиции какого-то просто
структура как это конкретно работает
сейчас объясню структура
позиция и Здесь вы можете сделать поля
так
называемые поле под X и поле
под структура - Это тип значения
то есть структуры будут храниться в
памяти переменных напрямую они не пойдут
в динамическую память чуть позже дойду
до того как это повлияет на них чучуть
позже но суть в том что теперь вот эта
вот позиция можем использовать это как
тип то есть вместо отдельно икса и
игрека эта структура как бы объединяет в
себе две переменные сразу то есть если я
использую здесь Да и и она в конце файла
должна быть обязательно потому что мы
только один с одним файлом работает пока
что то есть мы как тип можем
использовать не int а использовать
position и Player position назовут мен
как и для того чтобы инициализировать XY
вписывает здесь
New и X = что там было 2 Y = 3 А 1 да
Когда вы используете структуру с
несколькими полями как тип переменной во
временной памяти выделится как бы одна
большая ячейка под всего плеера и в
плеере Внутри будут две более маленькие
ячейки под его X и под его Y то есть эта
ячейка под X эта ячейка под Y как бы
внутри этого всего плеера будут под чеки
то есть при выделении памяти подтип
position по факту выделится две ячейки
под базовые типы полей вот эти под
переменные они называются поля Вы можете
то есть обращаться к этой всей памяти
используя Вот это слово вот это имя
переменный плеер можете обращаться к
отдельным полям по отдельности к ним но
не используя их имена внутри плеера X Y
а используя полное имя то есть внутри
плеера точка под переменной
то есть Play будет ссылаться на вот эту
яче на под переменную по X на поле X
если я хочу напечатать какой X у этого
плеера я использую Play X если я хочу
сохранить в Новую переменную Y плеера Я
создам эту переменную То есть это вы
новую ячейку с им
Что находится внутри плеере под
переменной Y то есть внутри плеера под
переменной Y он скопируют то что
находится в ней в р Y Лер нижнее
подчёркивание то есть эта двойка попадёт
сюда следующая строчка вот вопрос был
можно ли их перезаписывать этот вот
Player он по сути работает как имя
переменный Play Y это знат имя вот этой
ячейки он сла На вот эту ячей т
се это впишется семь в этой чек
перезаписи двойку на то что вы
хотите этот position можно использовать
несколько раз То есть вы можете сказать
position Enemy и инициализировать его X
= 2 Y =
3 Что произойдёт в этом случае видите я
здесь создал две переменные с типом
position Как это работает это работает
точно так же как и тип то есть выделятся
ячейки под плеер под ячейки X значение 1
выделятся ещ две
под значение 2 и 3 то есть в общей
сложности по сути выделится четы иче
памяти этот И от этого икса то есть
место в памяти где они хранятся
отличается этот хранится в памяти подле
это хранится в памяти под и вы можете
вст
у них имя будет имя всей переменной типа
этого position точка под перемен точка
по И теперь мы можем передать
параметрами это то есть будет N X N
Y мы на данный момент сгруппировать
Только
память этих переменных то есть X Y их
сделали одним целым сделали возможность
обращаться одновременно к Ису и к но мы
ещё не используем это в параметрах
параметры всё ещё по отдельности друг от
другой вот нам теперь следующий этап
нужно сделать чтобы параметры тоже были
сгруппированы для этого вместо int
используем Наш новый тип
position объект а объект теперь будет не
X будет а то
X X B то
X Сейчас я тоже объясню Как это работает
Как это передаётся в
памяти уж очень важно
понять и теперь мы передаём enem 3
просто не каждою не X Y по отдельности а
их вместе передаём одним целом сразу X Y
сразу X Y Как это работает помните как
до этого работала эта штука с итами
выделяется ячейка поз результат и дальше
выделяется ячейка Под каждый из
параметров Чтобы выделить ячейку под
параметр а нам нужно выделить две ячейки
по факту для икса и для и выделяется эта
большая ячейка для а и в ней будут под
ячейки то есть по факту для а выделились
две ячейки под инты первая с именем а то
X вторая с именем а то и такое же для
Вот это какой тип
этон этого
будет занимать две ячейки потому что у
каждого позина есть X есть Y первая
ячейка будет под X вторая под Y и вот мы
его здесь инициализировать X ра 2 Y ра 3
да и плеер плеер тоже будет существовать
до этого до до этого кусочка кода так и
плеер у нас инициализирован на 11 Вот
это всё будет дере
од ячейка Почему Потому
что тип не
А у этих выделялось по две ячейки потому
что у них position для этого параметра а
тоже выделяется две ячейки Потому что
position если был бы и выделилась бы
одначе значит это сначала не
инициализирован далее выделяется две
чеки под а под памет здесь будет подмен
эти поля Когда
а равен Эми То есть это значит X из а
будет равен и Ису из Y из а будет равен
y понятно То есть вся вот эта память как
одно целое копируется во всю эту память
как одно
целое и копирование всей этой памяти как
одно целое сюда означает копирование
каждой каждого из полей по дельно
следующая ячейка B получает значение
плеера плеер у нас это 1 то есть здесь
будет 1 временная переменная для икса
выделяется Иди и присваивается вот э вот
математическая выражение то есть а то X
- это 2 B то X - это
1 2 - 1 - это 1 и дальше Y диск а то Y -
это вот это 3 B то Y - это вот этот
о 3 - 1 - это 2 Ну и абсолютное значение
ничего не делает новая переменная
ди которая будет равна то что здесь плюс
то что здесь это будет
3 это три попадает переменную в которую
вписывается результат и всё это
Удаляется Остаётся только э тройка в
локальный переменный которую вы
использовали для результата и выполнение
программы продолжается после вызова этой
функции то есть на следующей строке вот
такой вопрос теперь
чтот скажу а то X ра
5 Давайте снова пройдём по тому что
конкретно случится в памяти в памяти
выделится этот А в него переко X и Y из
и выделится B в него переко X Y и и
когда мы говорим а то X ра 5 это
ссылается на вот эту локальную
переменную
на память
памет есть даже елит что-то
перезаписи так как это Это было просто
перековать эта память же не связана это
отдельная ячейка памяти чтобы вы тут не
изменяли в А и В B оно не примени к тому
изначальному вектору там изначальной
позиции как бы сайд эффектов не будет то
есть не будет влияния на внешний мир
потому что параметры передаются как
значение то есть они копируются
при передаче Давайте я вам покажу
наверное одну фишку это вы не будете
использовать Скорее всего в лабораторных
самих но просто как идея Вы можете
передавать типы значения ссылками То
есть если вы допишите тут ре и при
вызове допишите ре вы тогда сможете
перезаписывать память
это сделать И это уже повлияет на
значение самой переменной как это
работат если вы используете ф это значит
вот он enem
он он находится где-то в памяти по
какому-то там адрес потому что это тоже
ячейка памяти по адресу 64 например и
а он будет передаваться не как копия не
как XY а он будет В себе хранить это T
То есть как ссылка на другой временный
объект это возможно Ну тут то есть если
вы приписывает ре к имени переменной это
значит дай мне адрес этой переменной
А но это скорее всего не будете
использовать пока ЕС довольно
продвинутая
штука дальше я вам покажу классы классы
уже будут использовать динамическую
память значит если здесь я скажу лас
position код в принципе не
меняется но меняется то как будет
выглядеть в памяти всё это здесь уже
будет фигурировать динамическая память
поэтому enem это это по помните Да но
так как так как мы теперь используем
класс это Это теперь ссылочный Тип
ссылочный тип это
значит когда мы выделяем память под
переменный леер во временной памяти
выделится ячейка и в этой ячейке под en
уже будет не сразу XY а будет ссылка на
объект в котором
внутри будет по
полю это поле будет называться X это
поле будет называться
Y и оно будет всё по комнату адрес и они
будут изначально равны 1
и здесь будет сохранён то есть во
временной памяти будет сохранён
адрес этого объекта и такой же объект
будет создан для плеера но только
подругому адресу он будет находиться у
него тоже будет свой X и свой Y и у него
будет Будут 1 О изначальные значения
и в этой временной переменной будет
ссылка
адреса этой памяти
это будет память
от и такой же кусочек для дерева и этот
адрес будет сохранён во временной
переменной временной памяти в новой
перемен новой ячейки Окей Теперь давайте
посмотрим на выполнение функции
выделяется ячейка под Вот это
[музыка]
то есть выделяется память
под локальные
переменные под
эти параметры то есть здесь уже
сохранится что здесь сохранятся адреса
потому что это Рен Тип тип ссылка то
есть имея адрес вы в принципе можете
пойти в динамическую память по этому
адресу и здесь перезаписать какие-то
значения
7 этот а то X он будет ссылаться уже не
на не в
перековать параметра а в X который
хранится в динамической памяти по адресу
Иза то есть по адресу
6464 есть здесь в этом объекте внутри
вот этот поле под X и это поле под X мы
перепишем на
7 и так как здесь
копируется только адрес только ссылка не
копируется значение каждого поля то этот
X изменится как бы ими очевидно потому
что они указаны на тот же самый объект в
динамической памяти то есть после
этого если я напечатаю возьму
есть если в этом коде только изменю тут
класс
на ссылочного типа на на тип
значений у меня так как в а будет копия
а не ссылка на объект Дениской память а
копия каждого
изле это будет влиять только на на копию
а не на тот обе чекой
пам сви
работает память в принципе если вы
понимаете работает память с другими идея
будет проще разбираться потому что там
они вводят ссылочный или как
типа но такого не
бывает передаётся всегда то есть
копируется все
что в переменной находится ссылка в
случае Pass by value в переменной
напрямую находится значение